Protokół transmisji jest bardzo prosty, a jego opis zamieszczam poniżej.

Parametry połączenia to prędkość 57600, 8 bitów danych, bez parzystości, 1 bit stopu - czyli, poza prędkością, ogólnie domyślne ustawienia.

Generalnie to do urządzenia można wysłać 4 typy ramek

0x55 0x01 'S' XX CRC8 - Set - ustawia wartości przekaźników na odpowiadającą liczbę XX w formacie binarnym (najbardziej znaczący bit to przekaźnik 8, najmniej 1)
0x55 0x01 'O' XX CRC8 - On - włącza przekaźnik o numerze 0 - 7 (XX to numer przekaźnika 0x00 - pierwszy przekaźnik 0x07 - ósmy)
0x55 0x01 'F' XX CRC8 - Off - jak wyżej tylko że wyłącza
0x55 0x01 'G' XX CRC8 - Get - pobierz wyjścia przekaźników
na pakiet Get urządzenie odpowiada w sposób

0x55 0x01 'R' XX CRC8 - XX to wartość wyjść w formacie binarnym.

Znaki w ' ' oznaczają litery w kodzie ASCII (wielkość liter jest istotna). Wszystkie sumy kontrolne CRC8 (jeżeli potrzeba to wyślę funkcję do obliczania) są liczone dla początkowego ziarna (seed'a) o wartości 0x00, oraz nie jest do wliczana do nich wartość 0x55 - służy ona tylko do synchronizacji (początek pakietu). Wartość 0x01 oznacza "adres" urządzenia i w pańskim przypadku (urządzenie na USB/RS232) jest zawsze taka sama.

Np. żeby włączyć pierwszy przekaźnik wysyłamy
0x55 0x01 0x4f 0x00 0x28

W załączniku funkcje do obliczania CRC w Ansi C (mogę przesłać funkcje w C#). Są 2 wersje funkcji szybka używająca tablicy odniesień (tzw. preprocessing'u) i wolna która dla każdego bajtu wykonuje 8 razy te same instrukcje dla każdego bajtu. Funkcja jest zapożyczona i przerobiona ze strony http://www.maxim-ic.com/appnotes.cfm/an_pk/27 w sekcji Example 3 (tam jest chyba kod do Delphi). Tam jest też jej szczegółowy opis.
 
Ten opis w sumie wystarczy żeby wykorzystać wszystkie funkcje sterownika.

Oprogramowanie do obsługi/przetestowania znajduje się pod na stronie www.ucprojects.eu w dziale download.

W razie jakichkolwiek pytań proszę nie wahać się pytać.
Pozdrawiam Jakub